Repository: Maylie1918/SCGM-i18n
Catalog: mods-unpacked/SCGM-i18n/translations/Darkly77-CustomDifficultyModes/translations/*.po
Languages: zh

# DIFF_D77_NOHIT_D2
source: No-Hit (D2)
zh: 无命中（D2）

# DIFF_D77_NOHIT_D5
source: No-Hit (D5)
zh: 无命中（D5）

# DIFF_D77_HEAVEN_HELL_D2
source: Heaven or Hell
zh: 天堂或地狱

# DIFF_D77_NO_STANDSTILL
source: No Stand-Still
zh: 永不停歇

# ITEM_DIFF_D77_NOHIT_D2
source: No-Hit (D2)
zh: 无命中（D2）

# ITEM_DIFF_D77_NOHIT_D5
source: No-Hit (D5)
zh: 无命中（D5）

# ITEM_DIFF_D77_HEAVEN_HELL_D2
source: Heaven or Hell
zh: 天堂或地狱

# ITEM_DIFF_D77_NO_STANDSTILL
source: No Stand-Still
zh: 永不停歇

# ITEM_DIFF_D77_NO_STANDSTILL_EFFECT
source: You can't stop moving
zh: 你不能停止移动

# DIFF_D77_NOTE_CUSTOM
source: [color=#555555]Custom:[/color]
zh: [color=#555555]自定义：[/color]

# DIFF_D77_NOTE_DAMAGE
source: [color=#555555]''Damage modifications'' refers to all forms of damage (%Damage, Ranged, Melee, Elemental, Explosion, Piercing, Bounce), and also applies to Engineering[/color]
zh: [color=#555555]“伤害修改”会影响所有形式的伤害（伤害，远程，近战，元素，爆炸，穿刺，反弹），也适用于工程学[/color]

# DIFF_D77_NOTE_HP_BAD
source: [color=red]-9999[/color] Max HP
zh: 最大生命值[color=red]-9999[/color]

# DIFF_D77_NOTE_DMG_GAINS
source: [color=#00FF00]Damage[/color] modifications are increased by [color=#00FF00]100%[/color]
zh: [color=#00FF00]伤害[/color]修改增加[color=#00FF00]100%[/color]
